a ver qué tal qué tal mi gente cómo
estáis bueno vamos a comentar por último
hoy un tema vale que ayer no me dio
tiempo se acumuló el trabajo con tantos
al ceo eso es bueno que no pare recordar
a todos que mañana voy a dar un cambio
de look ballet ya ocurrió es cierto no
se será porque éxitos día viéndome en la
[__] pantalla pues javi buscarlo así l m
y l l
qué opinas sobre dallas w y smf hs y sw
y s m
reviews y charly arte psicópata dallas
ahora lo demás lo vemos vamos a ver esto
atrás y pendiente que no se acumule el
trabajo resulta ser que va diciendo vale
mañana de hecho me vea ya mismo porque
me tengo que levantar ya tengo cita a
las 10 de la mañana se ha metido
levantarán 9 y son las 3
pero el salsero no descansa nunca así
que seguirme en instagram vale y ahí
estaré hablando con ustedes mañana
seguirme en instagram para tenerme
entretenido porque por lo visto el
decolorante tarda 3 o 4 horas o 5 horas
no se tarda un cojón así que así que
seguirme todos en instagram javi
oliveira ok todo el mundo en masa
instagram
javi oliveira a ver me habéis mandado he
hecho muchísimo y queréis que lo comenté
ok al parecer han cancelado al fbi por
este clip ok
han cancelado el fbi por este clip
después habría que hablar de este clip
arroyito
se ha pronunciado sobre el tema y la
cuenta que sube el clip también se pide
disculpas vamos a ver el click ok lo he
visto en otros trastos pero lo volvemos
a ver más detenidamente vale porque es
que la gente aquí cancela a la mínima
embargo el porno en mi caso ahora lo
vimos en una pestaña de más
me gusta mucho lo siento lo siento no
siempre es que no me gusta absolutamente
nada es que me saque mucho de quicio
mira mira como mira como entiendo ese es
verdad lo siento vejete el siguiente
puerto o sea este chaval se enciende por
todo es este chaval le dice buenos días
que no me gusta que me digan los buenos
días
[__] y país y subnormal chavales
vamos
el chaval de papá para pasártelo bien
es que no me gusta me gusta
nervioso
otra vez lo mismo en otro día vuelve al
plan y mirar edit
pero tendrás que buscarlo
mi cara su cara pero me gusta que me es
imbécil
como se ponía el palito así
quiero reírme
o la salud desarrolla y álex william y
aprovechó y me suscribí por tres meses
jajaja davis muchas gracias por ese
prime a armando también por los 100 bis
al mató por el prime by ratti por el
prime vía pj me
o sea por esa gilipollez que sigue es
muy estúpida no es muy favorito pero
tanto como para cancelar los días
esto qué
bueno esto pertenece al mismo directo
como visto antes total vamos a ver aquí
que desear hoy y creo que la gente está
sacando todo de contexto un clip en el
que yo me río fuera de cámaras por hacer
una broma o hablarnos como nosotros
sabemos que podemos hablar no nos hace
una idea de lo buena persona que es álex
y de lo bien que me ha tratado siempre
he tenido gente mala de verdad en mi
[__] entorno como para saber cuando
alguien es malo o bueno hombre no sé qué
burradas en salida poniendo la gente
pero si realmente han llegado decirle al
chaval cosas graves por esta [__]
menos exagerado que qué asco de interner
últimamente bueno no en verdad nada con
verdad amo internet no quiero que nunca
se acabe pero muchas veces la gente
mensajera de te cancelan por o sacan de
contexto cosas que ni siquiera tienen
por harvey siempre me he preguntado si
vas con un diseñador de imagen porque te
ves muy bien en cámara no es piropo
pues el único diseñador de imagen fue mi
madre mi padre
estaría muy inspirado el día que me
diseñaron porque me hicieron muy bien
para qué nos vamos a engañarnos son los
artistas son unos artistas sí sí no no
no no te quito no le quito motivos a tu
duda no le quito motivos a tu duda lo
veo muy lógico pero no no no no o sea
los bonitos diseñadores fueron mis
padres y se ve que estuvieron bastante
inspirado de hecho no
he tenido mala gente de verdad mi
entorno os puedo asegurar que al fbi muy
la gente deja de aprovechar cada momento
o clip fuera de contexto para entrar en
sal se os y fastidiar al que menos lo
merece álex es el primero que cuando se
equivoca con algo me pide perdón al
momento no sólo a mí sino a cualquiera
cosa que he visto hacer a muy pocas
personas bueno cualquiera cualquiera oye
al dallas le dijo algo
al dallas le dijo
de como el siempre el aire mira aire
está aquí que no sabe ellos y abrirlo no
abrirlo porque digo decía no sé si
abrirlo
mira hay demanda esto son cosas que
estaba poniendo la gente amigo esa gente
se tiene que hacer ver está defendiendo
y normalizando lo que hizo dios
normalizando qué
normalizando el qué
normalizando lo que hizo dios no puedo
con gente tan tarada más tóxico el flaco
ojalá se den cuenta pobrecitos me están
dando mucha lástima
alivia un machista opresor yo creo que
es cachondeo no yo me imagino que esté
tui es con sarcasmos no creo que es en
serio
no creo que es en serio aro jit es
adorable y guapísima explícame com que
hace con un tonto como al fbi pero iván
confirma que están juntos o no porque si
no el otro extracto que he subido no
tiene sentido
que me manda caribe
vale mi arma
a que me manda manda a karime un clip en
el que sale ella con una camisa del fbi
es que son un poco novios no o sea se
comportan un poco como novios
dicho esto soy la única persona que sabe
cómo es conmigo y os aseguro que aunque
no os guste es de las mejores personas
que he conocido en la vida y tengo con
él una complicidad suficiente como para
hablar y bromear con lo que nos dé la
gana que tenga que aclarar esto es de
traca de verdad
es que esta chica
[Risas]
también da un poco pie
a que se piensen que son novios no ellos
ellos no han confirmado nada no
es como sí pero no
oye arcadia qué tal va todavía sigue
arcadia
todavía sigue arcadia por ahí
a veces estoy muy relajado muy relajado
muy relajado a ver lo que dura relajado
y violento entonces
por favor desaparecer de mi vida de
verdad me esmeré mucho en 2020 por tener
cero contacto con vosotros de verdad
cero punto contacto con vosotros me
esmeré muchísimo en el 2020 para mí fue
un año de intentar evitar yo soy muy
despegada de lo que son el grupo de
rubios y sus amigos pero de verdad que
tenía entendido que al xxi mangel tenían
cuento perdón sí no
qué alessi mangel tenía en cuenta
quitar cualquier contacto con vosotros
vale y porque os trato de vosotros no os
hablo a vosotros chat vale es un plural
mayestático yo creo que ellos saben
quién [__] son pero de verdad me esmeré
muchísimo por tener cero contacto con
vosotros y parece que no salís del [__]
bucle por atrás mucho caso por
cuatrocientos brazos te preocupes aunque
no es ver a quién se refiere nada que se
hallaran tanto era obvio era obvio
porque pues porque en cualquiera
cualquier cosa que diga están de se
están deseando están deseando lo están
deseando lo por favor desaparecer de mi
vida os lo suplico vale ya que os
parezca tan insoportable y no me aguante
debajo del agua por favor os lo pido
desaparece de mi vida y punto tío
desaparece de mi vida y punto ya está
vale nos ignoramos mutuamente y así
somos felices todos vale porque estar
infeliz es una cosa muy mala entonces o
sea me imaginaba se referirá a haters
que él conoce en concreto
por qué
poniéndome en el lugar como si fuera yo
que tengo mi hater localizado que
conozco a mis enfermos de twitter mis
enfermitos de aquí mi enfermito de allá
no me imagino que él también tendrá su
hate en localizados no sea que él sabrá
a quién se refiere
por favor el contexto para que no lo
sepa
ayer con la tontería de la cara pues ya
está ya se lió parda porque obviamente
lo que ha importado han sido los [__]
30 segundos m notice muchas gracias por
los dos meses de frame ya nadie le
importa una [__] [__] los 30 minutos
que dije yo luego ni mi directo de
después con nadie está hablando
tranquilamente de mil cosas la gente se
ha fijado pues lo que quería y porque se
ha fijado lo que quería porque lo hacen
aposta y me lo conozco y sé de dónde
vienen porque os delatan los [__]
retweets entendéis y como no soy idiota
os de la da muchísimo se os ve el
plumero desde lejos se ve el plumero
desde lejos os delatan los [__]
retweets a ver esta sería la cuenta
que pide perdón por haber subido al clip
vale
o delatan los [__] retweet
se mira a sara con el pelo blanco
qué pasa no entiendo
los frutos de dónde vienen
o sea tío soy el único que me acabo de
creer por un segundo que esto eran
croquetas tíos y son osos polares
yo me imagino que no vamos a saberlo
exactamente a quienes se refiere por qué
él sabrá se refiere a uno hater a sus
propios enfermos y hace todo a la vez
disimular están mal disimular están mal
eso sí si miráis tampoco en disimular el
rollo tío que es que se os ve el plumero
a lo lejos a lo lejos sobre el primero
entonces por favor simplemente ignoremos
los unos a los otros como hemos hecho
hasta ahora y así todos seremos más
felices vale es curioso que a mí se me
acusa de violencia 6 que me pesa algo
que no he puesto la mano encima a nadie
en mi [__] vida jamás nadie me la ha
puesto a mí tampoco la verdad nunca me
han pegado por usar twitter sólo para
publicidad bueno gracias por los pitazos
y juegan muchas veces por último se te
brain pero eso el caso es que por favor
dejadme en paz porque se os nota
demasiado ya se empiece óseos se huele
ya es que se empieza a oler vale
entonces dejadme tranquilo esta no es
una canción para hablar desde el sábado
por el vinito para todos
pero eso
de verdad déjame en paz desaparecer de
mi vida ya está no entréis a este [__]
canadá y fuera
no entres este [__] canal andreas and
muchas gracias por los cuatro meses
nivel 1 entonces en otro orden de cosas
para que sepáis un poco lo que es serio
pues bueno les diré en diré ruth vale
ruth época mentalmente lo de todo vale
lo siento mucho me entero de todo
entonces ruth te agradecería por favor
bueno no sé si lo has hecho a malas la
verdad porque en tu casa
ruth esta persona
pero qué importancia tiene root
pues no sé si lo has hecho pero bueno
espero que te hayan salido bien los 2000
los 2000 me gusta si todos los retweets
y espero que te haya salido de [__]
madre el clip espero que bueno que los
stones para arriba en tu twitter espero
que te vaya todo bien y ya está
dolby muchas gracias por los 100 es
bueno que te disfruta los disfrutarlos
me gusta y hasta ya disfrutar
ha subido windy vídeo
vamos a ver y un [__] clip de lo que
dije después ni un clip de lo que dije
después ni un clip de la conversación de
luego ni medio clip y nadie hice un [__]
clip y nadie comenta y se quitó al mundo
comentó el clip que le apetece para
sacar sus [__] conclusiones es curioso
que me llaméis dolby gracias de nuevo
por los 100 es curioso que a mí me
llamáis violento y acto seguido me
amenaces con pegarme una paliza con
reventar me los pulmones con darme con
una silla en la espalda y es curioso
habría que ver aquí quién es la persona
más violenta de los dos la verdad habría
que verlo por otra parte tampoco me
hacen por una [__] [__] es por el clip
es hacia el clean no es nada el clic que
vos visto y [__] gracia que nadie le
haya dicho nada malo
vale porque obviamente todos es muy
listo pero luego por detrás pues claro
yo estoy aquí con ella y me fui me
cuentan las [__] cosas entonces
agradecería que haya tampoco se deja ni
media porque no tengo ningún problema
con a lori todo lo contrario nos
agradecería que no metáis [__] porque
últimamente lo único que queréis es
meter [__] no sé por qué razón para
para que al final acabemos a malas que
es lo que queréis es lo que os gusta
porque en fin estoy un poco harto de que
de que una semana améis mucho a una
persona
la siguiente semana sea la peor persona
del universo que ya van varias ya van
varias ya van varias que lo veo ya y
tenéis tenéis sois y sois una veleta
básicamente según nos da el viento pues
opináis para un lado para otro x que se
os ve el plumero a lo lejos sobre el
plumero pero bueno es que está rayado
con alguien o sea lo que yo veo en este
clic el claro es que
tampoco ha tenido tanta repercusión esta
[__] o sea realmente y si la ha tenido
porque normalmente las cosas con el
nombre a arrollar al equipo tienen
repetir en sus visitas como que son dos
personas que están muy expuestas no a la
crítica ya la opinión y son dos personas
muy populares ahora mismo no
quiera que no
es una cosa que seguramente se olvide
pero yo creo que le está dando más
importancia porque son gente que le
tiene muy hasta las pelotas esa gente
que tiene muy hasta las pelotas vale
y por eso está tan rayado
sería el tema en cuestión ya está lo
digo muy tranquilo no me alteró ni nada
pero en fin ya ya no cuela ya por estas
razones prefiero quedarme en la tanque
en españa también locos
con varias veces lo que es esto
esto y ya huele ignorarme ignorar menos
ignoramos mutuamente porque es una
persona insoportable y amigos otros
tampoco es que me quedaríamos muy bien
así que ya está cada uno por su camino y
a disfrutar todo el mundo
jorge muchas gracias por los tres time
por el resto de gente muchas gracias por
el apoyo de ayer en general y todas las
cosas guays que nos hacéis tanto dibujos
como todos todas las cosas por el estilo
y ya está pero en serio a la otra gente
dejadme en paz en serio dejadme ya que
no aguanta eso mucha gente sabía desde
hace años que soy insoportable entonces
no sé qué hostias hacéis a día de hoy
comenté hablando o sea no soy qué hacéis
hablando de mí la verdad con bloquear mi
[__] nombre estaría bastante bien y así
nos sale absolutamente nada que tenga
que ver conmigo y vivir felices vuestra
vida ya está eso lo que hay así que ya
está obviamente podría haberme callado
una vez más que es lo que mejor se le da
mucha gente a lenin muchas gracias
[Música]
tanto importancia esto porque realmente
el clima pareció una [__] porquería sea
una estupidez o sea al nivel de cuando
sacaron a que el cambio de contextos
acordáis o sea eso lo hace gente hater
gente mala y gente asquerosa gente a
generosos ya por qué
cuando tú quieres a alguien yo me
imagino que a erviti tendrá muchísimo
cariño a aros y cuando tú quieras a
alguien le tiene mucho cariño y todo el
rollo y que te quieran hacer daño
diciéndote violento tan violento o sea
no es ya violento no estamos hablando de
llamarte saborío estúpido o algo así ya
estamos hablando de una cosa seria sabes
una cosa de te toca los [__]
quiero pedir unas disculpas a todo el
funk donde al fbi y arroyito se me fue
de las manos algo que no pensaba que iba
a llegar a tanto no quiero que me echen
hayes por eso please aval está pidiendo
disculpas pero no quiere que te echen
gates pero no mira este por por el rey
que le podía caer al sprint o por al
final al cabo tú eres una cuenta con un
avatar del rubios a nadie sabe quién
eres
yo no tenía intención de hacer mal al
enfriar oye yo le tengo demasiado cariño
a ellos y les quiero muchísimo pues ale
no es una mala persona ni se merece nada
malo por favor no lo tienes ahí tampoco
haro hablo y con eso ya se puede aclarar
muchas cosas una disculpa nuevamente por
no borrar lo antes posible para esa
gente que dice que yo quería llamar la
atención se equivocan tampoco soy esa
clase de persona lo subí sin pensar las
consecuencias me metí en lugar de aaron
y me sentí como ella claro habrá habrá
que ver con qué palabras a compañeros de
tweet no todos sabemos que hable no es
una mala persona al contrario es
increíble espero que esto quede en el
olvido ya con esto me despido por un
tiempo gracias por lo decir
radio pensar las cosas pensar las cosas